---
title: Erreurs d’application
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976892"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="e9155-102">Erreurs d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-103">Vous recherchez des informations sur les codes d’erreur **AADSTS** renvoyés par le service d’jetons de sécurité (STS) Azure Active Directory (Azure AD) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="e9155-104">Lisez les codes d’erreur d’authentification et d’autorisation [Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) pour trouver des descriptions d’erreur, des correctifs et des solutions de contournement AADSTS suggérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-105">Les erreurs d’autorisation peuvent être le résultat de plusieurs problèmes différents, dont la plupart génèrent une erreur 401 ou 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-106">Par exemple, les problèmes suivants peuvent donner lieu à des erreurs d’autorisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="e9155-107">[Flux d’acquisition de jetons d’accès](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) incorrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e9155-108">Mauvaise configuration des [étendues d’autorisations](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="e9155-109">Absence de [consentement](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-110">Pour résoudre les erreurs d’autorisation courantes, essayez les étapes ci-dessous qui sont les plus proches de l’erreur que vous recevez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-111">Plusieurs peuvent s’appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-112">**Erreur (401) Non autorisé : votre jeton est-il valide ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-113">Assurez-vous que votre application présente un jeton d’accès valide à Microsoft Graph dans le cadre de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-114">Cette erreur signifie souvent que le jeton d’accès peut être manquant dans l’en-tête de demande d’authentification HTTP ou que le jeton n’est pas valide ou est arrivé à expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-115">Nous vous recommandons vivement d’utiliser la [Bibliothèque d’authentification Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) pour l’acquisition des jetons d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-116">En outre, cette erreur peut se produire si vous essayez d’utiliser un jeton d’accès délégué accordé à un compte Microsoft personnel pour accéder à une API qui prend uniquement en charge les comptes scolaires ou de travail (comptes d’organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-117">**Erreur 403 Forbidden : avez-vous choisi le groupe d’autorisations approprié ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-118">Vérifiez que vous avez demandé le jeu d’autorisations correct basé sur les API Microsoft Graph que votre application appelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-119">Les autorisations moins privilégiées recommandées sont fournies dans toutes les rubriques de méthode de référence de l’API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-120">Ces autorisations doivent de plus être accordées à l’application par un utilisateur ou un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-121">L’octroi d’autorisations se produit normalement par l’intermédiaire d’une page de consentement ou par l’octroi d’autorisations en utilisant le panneau d’inscription de l’application sur le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-122">Dans le panneau **Paramètres** de l’application, cliquez sur **Autorisations nécessaires**, puis sur **Accorder des autorisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e9155-123">Autorisations Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="e9155-124">Comprendre les autorisations et le consentement d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="e9155-125">**Erreur 403 Forbidden : l’application a-t-elle acquis un jeton correspondant aux autorisations choisies ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-126">Vérifiez que le type d’autorisations demandé ou accordé correspond au type de jeton d’accès acquis par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-127">Vous êtes susceptible de demander ou d’accorder des autorisations d’application, mais en utilisant des jetons de flux de codes interactifs délégués au lieu de jetons de flux d’informations d’identification du client, ou en demandant et accordant des autorisations déléguées à l’aide de jetons de flux d’informations d’identification du client au lieu de jetons de flux de codes délégués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e9155-128">Obtenir l’accès au nom des utilisateurs et les autorisations déléguées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="e9155-129">Azure AD v2.0 : flux de codes d’autorisation OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="e9155-130">Obtenir un accès sans les autorisations de l’utilisateur (service démon) ou de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="e9155-131">Azure AD v2.0 : flux d’informations d’identification du client OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="e9155-132">**Erreur 403 Forbidden : réinitialisation du mot de passe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-133">Il n’existe à l’heure actuelle aucune autorisation d’application de service à service démon permettant de réinitialiser les mots de passe des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-134">Ces API sont uniquement prises en charge en utilisant le flux de code délégué interactif et un administrateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e9155-135">Autorisations Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="e9155-136">**403 Interdit : l’utilisateur a-t-il accès et est-il titulaire d’une licence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-137">Pour les flux de code délégués, Microsoft Graph évalue si la demande est autorisée en fonction des autorisations accordées à l’application et des autorisations dont dispose l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-138">En règle générale, cette erreur indique que l’utilisateur ne dispose pas de privilèges suffisants pour effectuer la demande ou que l’utilisateur ne dispose pas de licence pour l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-139">Seuls les utilisateurs disposant des autorisations ou licences requises peuvent effectuer la demande de manière correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-140">**403 Interdit : avez-vous sélectionné l’API de ressources correcte ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-141">Les services d’API tels que Microsoft Graph vérifient que la revendication aud (audience) dans le jeton d’accès reçu correspond à la valeur prévue pour elle-même et, si ce n’est pas le cas, une erreur 403 Forbidden se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-142">Une erreur courante résultant de cette erreur est d’essayer d’utiliser un jeton acquis pour les API Azure AD Graph, les API Outlook ou les API SharePoint/OneDrive pour appeler Microsoft Graph (ou vice versa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="e9155-143">Assurez-vous que la ressource (ou l’étendue) pour laquelle votre application fait l’acquisition d’un jeton correspond à l’API appelée par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-144">**400 Demande incorrecte ou 403 Interdit : l’utilisateur satisfait-il aux stratégies d’accès conditionnel (CA) de votre organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="e9155-145">En fonction des stratégies d’accès client d’une organisation, un utilisateur accédant aux ressources Microsoft Graph via votre application peut être mis à l’épreuve pour obtenir des informations supplémentaires qui ne sont pas présentes dans le jeton d’accès acquis à l’origine par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-146">Dans ce cas, votre application reçoit un 400 avec l’erreur *interaction_required* lors de l’acquisition du jeton d’accès ou un 403 avec l’erreur *insufficient_claims* lorsque vous appelez Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="e9155-147">Dans les deux cas, la réponse d’erreur contient d’autres informations qui peuvent être présentées au point de terminaison autoriser afin de demander des éléments supplémentaires (telles que l’authentification multifacteur ou l’inscription de l’appareil) à l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="e9155-148">Gestion des défis liés à l’accès conditionnel à l’aide de MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="e9155-149">Conseils aux développeurs pour l’accès conditionnel Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9155-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
