---
title: Problèmes d’authentification
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976847"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="36c1e-102">Problèmes d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-103">**Recherchez-vous des informations sur les codes d’erreur AADSTS renvoyés depuis le service d'émission de jeton de sécurité Azure Active Directory (Azure AD) ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-104">Veuillez consulter la page [Codes d’erreur d’authentification et d’autorisation Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) pour trouver les descriptions des erreurs AADSTS, les correctifs et certaines solutions de contournement recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-105">Les erreurs d’autorisation peuvent provenir de toutes sortes de problèmes, dont la plupart génèrent une erreur 401 ou 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-106">Par exemple, les problèmes suivants peuvent donner lieu à des erreurs d’autorisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="36c1e-107">[Flux d’acquisition de jetons d’accès](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization) incorrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="36c1e-108">Mauvaise configuration des [étendues d’autorisations](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="36c1e-109">Absence de [consentement](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-110">Les procédures suivantes permettent de résoudre les erreurs d’autorisation les plus courantes. Veuillez suivre celle correspondant le mieux à l’erreur que vous rencontrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-111">Plusieurs procédures peuvent s’appliquer à l’erreur que vous rencontrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-112">**Erreur « 401 Unauthorized » (« Non autorisé ») : votre jeton est-il valide ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-113">Vérifiez que votre application présente un jeton d’accès valide à Microsoft Graph lors de la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-114">Cette erreur signifie souvent que le jeton d’accès ne figure pas dans l’en-tête de demande d’authentification HTTP, que le jeton n’est pas valide ou qu’il est arrivé à expiration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-115">Nous vous recommandons vivement d’utiliser la Bibliothèque d’authentification Microsoft (MSAL) pour l’acquisition des jetons d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-116">En outre, cette erreur peut se produire si vous essayez d’utiliser un jeton d’accès délégué accordé à un compte Microsoft personnel pour accéder à une API prenant uniquement en charge les comptes professionnels ou scolaires (comptes d’organisation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-117">**Erreur « 403 Forbidden » (« Interdit ») : avez-vous choisi le groupe d’autorisations approprié ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-118">Vérifiez que vous avez demandé le jeu d’autorisations adapté aux API Microsoft Graph appelées par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-119">Les autorisations de droit d’accès minimal recommandées figurent dans toutes les rubriques sur la méthode de référence de l’API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-120">De plus, un utilisateur ou un administrateur doit accorder ces autorisations à l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-121">L’octroi d’autorisations se produit normalement via une page de consentement ou à l’aide du panneau d’inscription de l’application sur le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-122">Dans le panneau **Paramètres** de l’application, cliquez sur **Autorisations nécessaires**, puis sur **Accorder des autorisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-123">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez consulter ces pages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="36c1e-124">Autorisations Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="36c1e-125">Comprendre les autorisations et le consentement d’Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="36c1e-126">**Erreur « 403 Forbidden » (« Interdit ») : l’application a-t-elle acquis un jeton correspondant aux autorisations choisies ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-127">Vérifiez que les types d’autorisations demandées ou accordées correspondent au type de jeton d’accès acquis par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-128">En effet, nul n’est à l’abri d’une erreur. Par exemple, lors d’une demande ou d’un octroi d’autorisations pour une application, il y a toujours un risque de confondre des jetons de flux de codes interactifs délégués avec des jetons de flux d’informations d’identification client, ou l’inverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-129">Si vous souhaitez en savoir plus sur l’obtention de jetons, veuillez consulter les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="36c1e-130">Obtenir l’accès au nom des utilisateurs et les autorisations déléguées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="36c1e-131">Azure AD v2.0 : flux de codes d’autorisation OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="36c1e-132">Obtenir un accès sans les autorisations de l’utilisateur (service démon) ou de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="36c1e-133">Azure AD v2.0 : flux d’informations d’identification du client OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="36c1e-134">**Erreur « 403 Forbidden » (« Interdit ») : réinitialisation du mot de passe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-135">Il n’existe à l’heure actuelle aucune autorisation d’application de service à service démon permettant de réinitialiser les mots de passe des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-136">Ces API sont uniquement prises en charge en utilisant le flux de code délégué interactif et un administrateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-137">Si vous souhaitez en savoir plus, veuillez consulter la page [Référence des autorisations de Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-138">**Erreur « 403 Forbidden » (« Interdit ») : l’utilisateur dispose-t-il des droits d’accès adéquats et est-il titulaire d’une licence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-139">Pour les flux de code délégués, Microsoft Graph évalue si la demande a été autorisée sur la base des autorisations accordées à l’application et des autorisations de l’utilisateur connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-140">En règle générale, cette erreur indique que l’utilisateur ne dispose pas de privilèges suffisants pour effectuer la demande **ou** que l’utilisateur ne dispose pas de licence pour l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-141">Seuls les utilisateurs disposant des autorisations ou licences requises peuvent effectuer la demande de manière correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-142">**Erreur « 403 Forbidden » (« Interdit ») : avez-vous sélectionné l’API de ressources adéquate ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-143">Les services API tels que Microsoft Graph vérifient que la revendication *aud* (audience) du jeton d’accès reçu correspond à la valeur qu’il attend pour lui-même. Si ce n’est pas le cas, une erreur « 403 Forbidden » (« Interdit ») se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-144">Généralement, cette erreur peut survenir si vous essayez d’appeler Microsoft Graph en utilisant un jeton acquis pour les API Azure AD Graph, les API Outlook ou les API SharePoint/OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-145">Assurez-vous que la ressource (ou l’étendue) pour laquelle votre application fait l’acquisition d’un jeton correspond à l’API appelée par l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-146">**Erreur « 400 Bad Request » (« Requête incorrecte » ou erreur « 403 Forbidden » « Interdit » : l’utilisateur satisfait-il aux stratégies d’accès conditionnel de votre organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-147">Les stratégies d’accès conditionnel d’une organisation peuvent exiger qu’un utilisateur accédant aux ressources Microsoft Graph via votre application doive fournir des informations supplémentaires qui n’apparaissent pas dans le jeton d’accès que votre application a acquis au départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-148">Si l’utilisateur ne respecte pas ces exigences, votre application reçoit une erreur **400 précisant *interaction_required*** lors de l’acquisition du jeton d’accès ou une erreur **403 précisant *insufficient_claims*** lors de l’appel de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-149">Dans les deux cas, le message d’erreur reçu contient d’autres informations éventuellement présentées au point de terminaison autorisé, afin de demander des informations ou des actions supplémentaires à l’utilisateur (telles que l’usage de l’authentification multifacteur ou l’inscription de l’appareil).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-150">Si vous souhaitez en savoir plus sur l’accès conditionnel, veuillez consulter les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="36c1e-151">Gérer les challenges d’accès conditionnel à l’aide de la Bibliothèque d’authentification Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="36c1e-152">Conseils aux développeurs pour l’accès conditionnel Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="36c1e-153">\**_Fin du support de la Bibliothèque d'authentification Active Directory (ADAL) et de l’API Azure AD Graph (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="36c1e-154">À compter du 30 juin 2020, nous n’ajouterons plus de nouvelles fonctionnalités à la Bibliothèque d'authentification Active Directory (ADAL) et à l’API Azure AD Graph (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-155">Nous continuerons à fournir une assistance technique et des mises à jour de sécurité, mais nous ne fournirons plus de mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="36c1e-156">À compter du 30 juin 2022, nous allons mettre fin au support destiné à ADAL et AAD Graph ; nous ne fournirons plus de support technique ni de mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36c1e-157">Les applications qui utilisent ADAL sur les versions existantes du système d’exploitation continueront de fonctionner après cette période, mais ne bénéficieront pas d’un quelconque support technique ni de mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="36c1e-158">Les applications utilisant Azure AD Graph après cette période risquent de ne plus recevoir de réponses du point de terminaison AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-159">_ *Migration de la Bibliothèque d'authentification Active Directory (ADAL)*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-160">Nous vous recommandons d’effectuer la mise à jour vers la [Bibliothèque d’authentification Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), qui contient les dernières fonctionnalités et mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-161">Nous émettons cette recommandation dans le contexte suivant : Microsoft migre ses applications vers la bibliothèque MSAL avant la fin du support technique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-162">La migration, par Microsoft, de ses applications vers la bibliothèque MSAL a pour but de garantir que les applications bénéficient des améliorations constantes apportées par cette bibliothèque en matière de sécurité et de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="36c1e-163">Lisez la FAQ sur la bibliothèque ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="36c1e-164">En savoir plus sur la migration des applications selon la plateforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="36c1e-165">Pour savoir si l’une de vos applications utilise ADAL, vous pouvez examiner son code source puis, le cas échéant, faire appel à un éditeur de logiciels ou à un fournisseur d’applications indépendant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-166">L’équipe Support Microsoft peut également vous fournir une liste de toutes les applications ADAL non Microsoft de votre locataire (tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-167">**Migration des applications AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="36c1e-168">Veuillez suivre nos recommandations pour [migrer les applications AAD Graph vers Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="36c1e-169">[Notre liste de vérification de la migration fournit un point de mise en route](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="36c1e-170">Votre portail d’inscription d’applications Azure indique les applications qui utilisent AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-171">Nous vous recommandons d’examiner le code source de toutes vos applications et, le cas échéant, de faire appel à un éditeur de logiciels ou à un fournisseur d’applications indépendant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="36c1e-172">L’équipe Support Microsoft peut également vous fournir les informations sur la façon dont AAD Graph est utilisé dans votre locataire (tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c1e-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










