---
title: Modifier le domaine Yammer par défaut
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 099feb5c58a2b1068a2ec501ff966c6ac73d804d
ms.sourcegitcommit: 87aa36e3ff4835efb120a320c5169bfa77199ec4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "43991193"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="0e68e-102">Modifier le domaine principal/par défaut de Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-103">L’URL de Yammer contient le nom de domaine principal actuel de votre réseau Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-104">Il se peut que ce nom de domaine ne corresponde pas au nom de domaine principal défini dans Office 365 ou Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-105">Il existe certaines différences de comportement en fonction du nombre de domaines personnalisés ajoutés au client, et si Yammer est dans une configuration prise en charge (1 client : 1 réseau ou 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-106">Une documentation sur [Les domaines Yammer et Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-107">La raison la plus fréquente pour laquelle vous voyez un domaine incorrect est que plusieurs réseaux Yammer existent et ils doivent être consolidés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-108">[La consolidation vers un réseau unique](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) en utilisant l’outil de migration réseau constitue une première étape importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-109">Effectuez cette opération avant de définir votre domaine principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-110">**Aucun domaine personnalisé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-111">Pour les nouveaux clients, le domaine par défaut (par exemple, fabrikam.onmicrosoft.com) du client est utilisé pour Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-112">Le domaine principal est défini en tant que yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-113">**Domaine personnalisé unique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-114">Yammer sélectionne automatiquement le domaine personnalisé (par exemple, fabrikam.com) du client comme domaine principal dans Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-115">Il est défini en tant que yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-116">Cette modification est apportée par le service de synchronisation de domaine et peut prendre jusqu’à 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-117">**Plusieurs domaines personnalisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-118">Yammer peut avoir un domaine principal différent de celui du domaine par défaut du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-119">Comme il existe plusieurs domaines personnalisés, Yammer ne tente pas de deviner le domaine approprié parmi ceux disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-120">Vous devez ouvrir un cas de support technique pour demander que le nom de domaine principal soit remplacé par le domaine principal qui vous convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-121">**Informations supplémentaires sur la résolution des problèmes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-122">Dans certains cas, les domaines peuvent avoir été déplacés parmi les clients et le service de synchronisation de domaines ne peut pas s’exécuter correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-123">Il se peut que vous rencontriez des problèmes de connexion ou autres, outre le domaine principal incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-124">Pour résoudre ce problème, les domaines doivent être déplacés vers le réseau approprié avec l’Aide et support Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-125">Cette situation nécessite une aide directe et sa résolution peut prendre du temps, en particulier si la liste de noms de domaine est très longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-126">Ouvrez un cas de support technique pour obtenir de l’aide sur la résolution de ce genre de problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="0e68e-127">Lorsque vous collaborez avec un agent du support, celui-ci vérifie, sous votre supervision, que les domaines sont vérifiés sur un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-128">Il peut vous poser des questions de vérification supplémentaires relatives à vos domaines s’ils sont ajoutés à votre client sans être vérifiés par DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="0e68e-129">Assurez-vous que les domaines sont vérifiés par DNS pour accélérer le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e68e-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
