---
title: Configurer et personnaliser des applications
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50043981"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="b5807-102">Configurer et personnaliser des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="b5807-103">**Configurer des applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5807-104">Démarrage rapide : la configuration des propriétés d’une application dans votre client [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) vous montre comment configurer certaines propriétés d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5807-105">Pour vous aider à intégrer vos applications à Azure Active Directory, nous avons développé un [ensemble](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) de didacticiels qui vous guident tout au long de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b5807-106">[La configuration d’une application proxy d’application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) vous permet de comprendre comment configurer une application proxy d’application dans Azure AD pour exposer vos applications sur site au cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b5807-107">Téléchargez [PingAccess](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application)et configurez votre application : suivez les instructions de la page Configurer *PingAccess* pour Azure AD pour protéger les applications publiées à l’aide du proxy d’application Microsoft Azure AD sur le site web Ping Identity et téléchargez la dernière version de PingAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="b5807-108">**Erreurs d’application mal configurée (AADSTS650056)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b5807-109">Assurez-vous que vous accédez à l’application à partir de l’adresse de connecteur fournie par le propriétaire de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-110">Autrement dit, connectez-vous à l’application par le biais de son processus normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-111">Dans la plupart des cas, cela se résout automatiquement naturellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-112">Si ce n’est pas le cas, ce billet peut vous aider à résoudre les problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b5807-113">**Si votre organisation est propriétaire de l’application** (ce qui signifie que l’inscription de l’application se trouve dans votre organisation) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5807-114">Au minimum, nous vous recommandons d’ajouter l’autorisation déléguée `User.Read` `openid` de Microsoft **Graph.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5807-115">Assurez-vous que l’application et toutes ses autorisations sont consenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-116">Vous pouvez le vérifier en regardant la colonne **État** de l’inscription de l’application dans **les autorisations d’API.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5807-117">Dans certains scénarios, l’application peut être tierce, mais elle peut être inscrite dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-118">Confirmez si cette application est répertoriée dans vos inscriptions d’application (et non dans les applications d’entreprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5807-119">Si vous continuez à voir ce message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-120">Ensuite, vous devrez peut-être créer l’URL de consentement décrite à **l’étape 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b5807-121">**Si votre organisation n’est pas le propriétaire de l’application et l’utilise en tant qu’application tierce**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5807-122">Si vous êtes l’administrateur général/d’entreprise, vous devez voir l’écran de consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-123">Veillez à cocher la case **« Consentement au nom de votre organisation**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5807-124">Si vous ne voyez pas l’écran de consentement, supprimez l’application Entreprise, puis essayez à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5807-125">Si vous continuez à voir ce message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-126">Ensuite, vous devrez peut-être créer l’URL de consentement décrite à **l’étape 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b5807-127">Générez manuellement **l’URL** de consentement à utiliser : si l’application est conçue pour accéder à une ressource spécifique, il se peut que vous ne soyez pas en mesure d’utiliser les boutons de consentement à partir du portail Azure, vous devrez générer manuellement votre propre URL de consentement et l’utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5807-128">Vous devez obtenir le et `{App-Id}` le du propriétaire de `{App-Uri-Id}` l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-129">`{Tenant-Id}` sera votre identificateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-130">Il s’ra soit `yourdomain.onmicrosoft.com` de votre ID d’annuaire, soit de votre ID d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b5807-131">Si l’application accède à elle-même pour la ressource, le et `{App-Id}` `{App-Uri-Id}` sera identique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b5807-132">Pour plus d’informations, voir Problèmes de se connectant à des applications configurées par [l' sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application)unique basée sur SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="b5807-133">**Personnaliser les applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="b5807-134">Ajoutez une personnalisation à la page de personnalisation [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) de votre organisation : utilisez le logo et les modèles de couleurs personnalisés de votre organisation pour fournir une apparence cohérente à vos pages de signature Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="b5807-135">[Ajoutez votre nom de domaine personnalisé à](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) l’aide du portail Azure Active Directory : chaque nouveau client Azure AD est fourni avec un nom de domaine initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-136">Vous ne pouvez pas modifier ou supprimer le nom de domaine initial, mais vous pouvez ajouter les noms de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="b5807-137">L’ajout de noms de domaine personnalisés vous permet de créer des noms d’utilisateurs qui sont familiers à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5807-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
