---
title: DataProtection - Bitlocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778191"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="c50c7-102">Activation du chiffrement Bitlocker avec Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="c50c7-103">La stratégie de protection des points de terminaison Intune peut être utilisée pour configurer les paramètres de chiffrement Bitlocker pour les appareils Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="c50c7-104">Pour plus d’informations, [voir les paramètres windows 10 (et ultérieurs) pour protéger les appareils à l’aide d’Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="c50c7-105">Outre la stratégie endpoint Protection, il existe également un rapport de chiffrement qui fournit une vue plus détaillée de l’état du chiffrement pour les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="c50c7-106">Ce rapport est accessible à partir du portail MEM sous **Devices > Monitor,** puis sous **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="c50c7-107">Si vous constatez que Bitlocker ne parvient pas à être activé comme prévu ou que le profil utilisé pour activer Bitlocker est dans un état d’erreur, consultez le rapport de chiffrement pour mieux comprendre pourquoi le comportement se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="c50c7-108">Pour plus d’informations sur l’interprétation du rapport, y compris les différentes valeurs d’état de chiffrement, voir Surveiller le chiffrement de [l’appareil avec Intune.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="c50c7-109">Vous devez savoir que de nombreux appareils plus nouveaux exécutant Windows 10 peuvent prendre en charge le chiffrement Bitlocker automatique, qui est déclenché sans l’application de la stratégie de gestion des périphériques mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="c50c7-110">Cela peut avoir un impact sur l’application de la stratégie si des paramètres autres que ceux par défaut sont configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="c50c7-111">Pour plus d’informations, voir la FAQ suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="c50c7-112">Pour plus d’informations sur la résolution des problèmes de bitlocker, voir Résoudre les problèmes de [stratégies BitLocker dans Microsoft Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="c50c7-113">**FAQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="c50c7-114">Q : Quelles éditions de Windows supportent le chiffrement d’appareil à l’aide de la stratégie endpoint Protection ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c50c7-115">R : Les paramètres de la stratégie de protection des points de terminaison Intune sont implémentés à l’aide du [CSP Bitlocker.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="c50c7-116">Toutes les éditions ou builds de Windows ne sont pas en charge par le programme CSP Bitlocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="c50c7-117">Q : Comment Bitlocker peut-il être activé sur des appareils sans nécessiter d’interaction de l’utilisateur final ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c50c7-118">R : Tant que les conditions préalables nécessaires sont remplies, il est possible d’activer le « chiffrement silencieux » Bitlocker via Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="c50c7-119">Consultez les détails de la configuration requise pour l’appareil et des exemples de paramètres de stratégie pour activer le chiffrement en mode silencieux dans la documentation suivante : Activer silencieusement le chiffrement [Bitlocker.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="c50c7-120">Q : Si un appareil est déjà chiffré avec Bitlocker à l’aide des paramètres par défaut du système d’exploitation pour la méthode de chiffrement et la force de chiffrement (XTS-AES-128), l’application d’une stratégie avec différents paramètres déclenche automatiquement le rechiffrement du lecteur avec les nouveaux paramètres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c50c7-121">R : Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="c50c7-122">Pour appliquer les nouveaux paramètres de chiffrement, le lecteur doit d’abord être déchiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="c50c7-123">**Remarque :** Pour les appareils inscrits avec Autopilot, le chiffrement automatique qui se produira pendant la phase OOBE n’est déclenché qu’une fois la stratégie Intune évaluée, ce qui permet d’utiliser les paramètres basés sur la stratégie à la place des valeurs par défaut du système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c50c7-124">Q : Si un appareil est chiffré à la suite de l’application de la stratégie Intune, sera-t-il déchiffré lors de la suppression de cette stratégie ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c50c7-125">R : La suppression de la stratégie de chiffrement n’entraîne PAS le déchiffrement des lecteurs qui ont été configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c50c7-126">Q : Pourquoi la stratégie de conformité Intune indique-t-elle que Bitlocker n’est pas activé sur mon appareil, même s’il l’est ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="c50c7-127">R : le paramètre « Bitlocker activé » dans la stratégie de conformité Intune utilise le client d’attestation d’état d’état de l’appareil Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="c50c7-128">Ce client mesure uniquement l’état de l’appareil au démarrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="c50c7-129">Ainsi, si un appareil n’a pas été redémarrage depuis la fin du chiffrement Bitlocker, le service client DHA ne signale pas Bitlocker comme étant actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c50c7-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 