---
title: Rechercher les applications manquantes dans le blade d’inscription de l’application
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51123090"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="5fea9-102">Rechercher les applications manquantes dans le blade d’inscription de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="5fea9-103">Impossible de trouver des applications sur le portail d’inscription des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="5fea9-104">Si une application est une application multi-client et qu’elle a été inscrite dans un autre client, elle ne s’affichera pas sous le blade d’inscription de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-105">Toutefois, vous pouvez le trouver sous le lame Applications d’entreprise une fois qu’il a été accédé (après avoir reçu son consentement) et que le principal de service a été créé dans votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-106">Pour plus d’informations, voir Applications & principaux de [service dans Azure AD - plateforme d’identité Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5fea9-107">Impossible d’afficher les applications dans le panneau Inscription de l’application, même si vous êtes un administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="5fea9-108">Assurez-vous que vous êtes dans le bon répertoire sur le portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5fea9-109">Mon application n’est pas répertoriée sous le lame Applications d’entreprise, mais elle s’affiche lorsque j’interroge la commande PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="5fea9-110">Parfois, après avoir supprimé l’application du portail Azure, elle n’est pas présente dans le portail, mais elle n’a peut-être pas été supprimée complètement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-111">Pour plus d’informations, reportez-vous aux rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5fea9-112">Vous pouvez récupérer la liste des applications supprimées précédemment et voir si l’application apparaît dans la liste à l’aide de la commande Powershell : **Get-AzureADDeletedApplication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-113">Pour plus d’informations, [voir Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5fea9-114">Si vous souhaitez supprimer complètement l’application, vous pouvez essayer ce qui suit dans PowerShell : **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-115">Pour plus d’informations, [voir Remove-AzureADApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="5fea9-116">Vous pouvez également essayer de restaurer l’application supprimée à l’aide de la commande Powershell suivante : **Restaurer AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-117">Pour plus d’informations, [voir Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="5fea9-118">Vous ne trouvez pas la liste de toutes les applications d’entreprise préinstallées dans mon nouveau client Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="5fea9-119">Il n’existe aucune application d’entreprise préinstallée dans Azure AD par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-120">Vous devez l’ajouter manuellement à partir de l’option « Nouvelle application » en la parcourant à partir de la galerie Azure AD ou en y ajouter une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-121">Pour plus d’informations, voir Démarrage rapide : ajouter une application à votre client [Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="5fea9-122">Si vous êtes un administrateur général, vous pouvez facilement accéder à vos applications à l’aide de [l’application Microsoft 365 Lanceur](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="5fea9-123">Impossible de trouver mes applications à partir du portail Mes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="5fea9-124">Assurez-vous que les applications ne sont pas masquées dans la page de la collection My Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-125">Pour en savoir plus, consultez [Collections (prévisualisation)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections)dans le portail Mes applications - Azure AD .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="5fea9-126">Pour démarrer des applications à partir du portail Mes applications, voir Localiser & utiliser des applications sur le portail Mes applications [- Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="5fea9-127">L’application Office 365 Mover ne s’affiche pas sur le panneau Applications d’entreprise après l’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="5fea9-128">L’application « Office 365 Mover » est une application à plusieurs entreprises qui n’a pas besoin d’être ajoutée à AAD à l’aide de la section Applications galerie sous Enregistrement des applications d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-129">Pour accéder à l’application Office 365 Mover, connectez-vous simplement à l’application et demandez le consentement de l’utilisateur pour les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-130">Une fois que l’utilisateur a donné son consentement, cette application est automatiquement ajoutée au client avec l’ID de messagerie que vous avez connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="5fea9-131">Une fois l’application entrée, vous devriez être en mesure de trouver l’entrée de cette application sous le lame Applications d’entreprise dans AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-132">Vous devez rechercher cette application en tapant le nom complet, c’est-à-dire « Office 365 Mover » ou simplement « office » et il doit lister l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="5fea9-133">Pour plus d’informations, voir Office 365 Mover indique qu’il est déjà installé, mais qu’il n’est pas répertorié dans la galerie [d’applications d’entreprise.](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="5fea9-134">Démarrage rapide : afficher la liste des applications qui utilisent votre client [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) pour la gestion des identités vous montre comment afficher les applications, également appelées applications, qui sont déjà définies pour utiliser votre client Azure AD en tant que fournisseur d’identité (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="5fea9-135">[Résoudre les problèmes courants liés](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) à l’ajout ou à la suppression d’une application dans Azure Active Directory vous permet de comprendre les problèmes courants auxquels les utilisateurs sont confrontés lors de l’affichage d’applications dans Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fea9-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
