---
title: Vous devez marquer un domaine ou un expéditeur de courrier comme sécurisé ?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002921"
- "5673"
ms.openlocfilehash: 57d1e2d696a8be42b5f868f021d829bf019349bf
ms.sourcegitcommit: 3994cece80410371330b39f7b79b1b1c1bfcf648
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286678"
---
# <a name="need-to-mark-a-domain-or-email-sender-safe"></a><span data-ttu-id="47107-102">Vous devez marquer un domaine ou un expéditeur de courrier comme sécurisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-102">Need to mark a domain or email sender safe?</span></span>

- <span data-ttu-id="47107-103">L’utilisation de **listes d’expéditeurs approuvés n’est pas recommandé** car elle ouvre votre organisation aux attaques d’usurpation d’identité, de hameçonnage et au courrier indésirable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-103">Use of **safe sender lists is not recommended** since it opens up your organization to spam, phish, and spoofing attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="47107-104">Toutefois, s’il existe un besoin d’entreprise, nous vous **recommandons** l’utilisation de **[Règles de flux de courrier](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-104">However, if there is a business requirement, we **recommend** using **[Mail Flow Rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** for this.</span></span> <span data-ttu-id="47107-105">Nos recommandations garantissent l’authentification de l’expéditeur (vérification que le domaine expéditeur n’est pas usurpé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-105">Our guidance ensures sender authentication (verifies sending domain is not being spoofed).</span></span> <span data-ttu-id="47107-106">**Remarque** : nous vous déconseillons de gérer les faux positifs à l’aide de listes d’expéditeurs approuvés, car les exceptions au filtrage du courrier indésirable peuvent ouvrir votre organisation à des attaques au niveau de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-106">**Note**: We don't recommend managing false positives by using safe sender lists, because exceptions to spam filtering can open your organization to security attacks.</span></span> <span data-ttu-id="47107-107">Si vos utilisateurs reçoivent des messages incorrectement marqués comme courrier indésirable, veuillez **[Signaler les messages et fichiers à Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-107">If your user(s) receive messages incorrectly marked as spam or junk email, please **[Report messages and files to Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="47107-p102">Les expéditeurs sûrs dans Outlook, la liste des expéditeurs autorisés ou la liste des domaines autorisés dans les stratégies **anti-courrier indésirable doivent être évités** car les expéditeurs contournent toutes les protections contre le spam, l'usurpation d'identité et le hameçonnage, ainsi que l'authentification de l'expéditeur (SPF, DKIM, DMARC). Cette méthode ne doit être utilisée que pour des tests temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-p102">Safe Senders in Outlook, Allowed sender list, or allowed domain list in anti-spam policies **should be avoided** because senders bypass all spam, spoof, and phish protection, and sender authentication (SPF, DKIM, DMARC). This method is best used for temporary testing only.</span></span>
- <span data-ttu-id="47107-110">La validation qu'un certain email a contourné l' évaluationanti-courrier indésirable peut être faite en vérifiant l'en-tête de message «X-Forefront-Antispam-Report» (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), voir **[En-têtes de message anti-courrier indésirable](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-110">The validation that a certain email bypassed Antispam evaluation can be done by checking “X-Forefront-Antispam-Report" message header (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), see **[Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="47107-111">Parce que Microsoft veut que ses clients soient [sécurisés par défaut](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), certaines dérogations des locataires ne sont pas appliquées pour les logiciels malveillants et le hameçonnage à haut degré de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-111">Because Microsoft wants to keep our customers [secure by default](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), some tenant overrides are not applied for malware and high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="47107-112">Ces remplacements comprennent : o Listes d'expéditeurs autorisés ou listes de domaines autorisés ( stratégies anti-courrier indésirable) o Expéditeurs sûrs d'Outlook o Liste d'IP autorisés (filtrage de connexion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-112">These overrides include: o   Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies) o   Outlook Safe Senders o   IP Allow List (connection filtering)</span></span> 
- <span data-ttu-id="47107-113">Les règles de flux de courrier d'Exchange (également connues sous le nom de règles de transport) sont les seules à permettre aux messages de hameçonnage de haute confiance de contourner le filtrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-113">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mailflow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="47107-114">Pour utiliser les règles de flux de courrier afin de contourner le filtrage, voir **[Utiliser les règles de flux de courrier pour définir le niveau de confiance du spam (SCL) dans les messages](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47107-114">To use mail flow rules to bypass filtering, see **[Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span></span>