---
title: Récupérer un élément qui n’est plus dans votre dossier éléments supprimés
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49560631"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a><span data-ttu-id="a8cd7-102">Récupérer un élément qui n’est plus dans votre dossier éléments supprimés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-102">Recover an item that's no longer in your Deleted items folder</span></span>

<span data-ttu-id="a8cd7-103">Si vous ne trouvez pas d’élément dans le dossier éléments supprimés, le dossier éléments récupérables est le prochain emplacement à rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-103">If you can't find an item in the Deleted Items folder, the next place to look is the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a8cd7-104">Il s’agit d’un dossier masqué dans lequel les éléments sont déplacés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-104">This is a hidden folder that items are moved to when:</span></span>
- <span data-ttu-id="a8cd7-105">Elles sont supprimées du dossier éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-105">They're deleted from the Deleted Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8cd7-106">Le dossier éléments supprimés est vidé par vous-même ou par une stratégie définie par votre administrateur informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-106">The Deleted Items folder is emptied, either by you or by a policy set by your IT administrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8cd7-107">Vous supprimez un élément en le sélectionnant et en appuyant sur **MAJ + SUPPR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-107">You delete an item by selecting it and pressing **Shift+Delete**.</span></span>

<span data-ttu-id="a8cd7-108">Pour afficher et récupérer des éléments qui ont été déplacés vers le dossier éléments récupérables :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-108">To view and recover items that have been moved to the Recoverable Items folder:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a8cd7-109">Dans un navigateur web, connectez-vous à Outlook Web App à l’aide de l’URL fournie par la personne gérant le courrier pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-109">In a web browser, sign in to Outlook Web App using the URL provided by the person who manages email for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a8cd7-110">Entrez votre nom d’utilisateur et votre mot de passe, puis sélectionnez **connexion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-110">Enter your user name and password, and then select **Sign in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a8cd7-111">Dans la liste des dossiers de courrier, cliquez avec le bouton droit sur **éléments supprimés**, puis sélectionnez **récupérer les éléments supprimés..**..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-111">In your email folder list, right-click **Deleted Items**, then select **recover deleted items...**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a8cd7-112">Si nécessaire, utilisez la zone de recherche pour trouver l’élément que vous souhaitez récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-112">If necessary, use the search box to find the item that you want to recover.</span></span>
1. <span data-ttu-id="a8cd7-113">Lorsque vous avez trouvé l’élément, sélectionnez-le et cliquez sur **récupérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-113">When you find the item, select it and click **recover**.</span></span>
   <span data-ttu-id="a8cd7-114">Les éléments récupérés sont déplacés vers l’emplacement par défaut pour chaque type d’élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-114">The recovered items are moved to the default location for each item type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8cd7-115">Les messages sont placés dans votre boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-115">Messages go to your Inbox.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8cd7-116">Les éléments de calendrier sont dirigés vers votre calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-116">Calendar items go to your Calendar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8cd7-117">Les contacts accèdent à votre dossier de contacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-117">Contacts go to your Contacts folder.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8cd7-118">Les tâches accèdent à votre dossier tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-118">Tasks go to your Tasks folder.</span></span>

<span data-ttu-id="a8cd7-119">**Conseils pour récupérer des éléments dans votre dossier éléments récupérables**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-119">**Tips for recovering items in your Recoverable Items folder**</span></span>

- <span data-ttu-id="a8cd7-120">La date de suppression d’un élément dans le dossier éléments récupérables est lorsque l’élément a été déplacé dans le dossier éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-120">The deleted date for an item in the Recoverable Items folder is when the item was moved to the Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="a8cd7-121">Il ne s’agit pas de la date à laquelle l’élément a été déplacé vers le dossier éléments récupérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-121">It's not the date the item was moved to the Recoverable Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8cd7-122">Les éléments du dossier éléments récupérables ne possèdent pas d’icônes, de sorte qu’ils semblent tous similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-122">Items in the Recoverable Items folder don't have icons, so they all look very similar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8cd7-123">Si vous recherchez un contact, recherchez un élément qui porte le nom de la personne, mais pas de ligne d’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-123">If you're looking for a contact, look for an item that has the name of the person, but no subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8cd7-124">Si vous recherchez un rendez-vous de calendrier, recherchez un élément qui n’a pas le nom d’une personne ou une ligne d’objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-124">If you're looking for a calendar appointment, look for an item that doesn't have a person's name or a subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a8cd7-125">Si vous recherchez un contact, un rendez-vous de calendrier ou une tâche à rechercher le texte de cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-125">If you're looking for a contact, calendar appointment, or a task look for the text of that item.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8cd7-126">Pour récupérer plusieurs éléments, placez le curseur de la souris sur chaque élément et activez la case à cocher en regard de celui-ci, puis cliquez sur **récupérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-126">To recover multiple items, hover over each item and select the checkbox next to it, click **recover**.</span></span> <span data-ttu-id="a8cd7-127">Vous pouvez également récupérer plusieurs éléments adjacents en activant la case à cocher pour le premier élément, en maintenant la touche **MAJ** enfoncée, puis en activant la case à cocher du dernier élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-127">You can also recover multiple adjacent items by selecting the checkbox for first item, holding down the **Shift** key, and then selecting the checkbox for the last item.</span></span> <span data-ttu-id="a8cd7-128">Lorsque tous les éléments sont sélectionnés, sélectionnez **récupérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-128">When all items are selected, select **recover**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8cd7-129">Vous pouvez purger les éléments à partir de la liste **récupérer les éléments supprimés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-129">You can purge items from the **Recover deleted items** list.</span></span> <span data-ttu-id="a8cd7-130">Sélectionnez l’élément, puis **purger**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-130">Just select the item and then select **purge**.</span></span> <span data-ttu-id="a8cd7-131">Si vous purgez un élément, vous ne pourrez pas utiliser récupérer les éléments supprimés pour le récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-131">If you purge an item, you won't be able to use Recover deleted items to get it back.</span></span> <span data-ttu-id="a8cd7-132">Le vidage d’un message ne le supprime pas de toutes les sauvegardes qui ont été effectuées avant que vous ne le supprimiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-132">Purging a message won't remove it from any backups that were made before you purged it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a8cd7-133">Votre organisation a peut-être spécifié la durée pendant laquelle les éléments du dossier éléments récupérables sont disponibles pour la récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-133">Your organization might have specified how long items in the Recoverable Items folder are available for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="a8cd7-134">Par exemple, il peut y avoir une stratégie qui supprime tout ce qui se trouve dans votre dossier éléments supprimés pendant 30 jours, ainsi qu’une autre stratégie qui vous permet de récupérer des éléments dans le dossier éléments récupérables pendant 14 jours maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cd7-134">For example, there might be a policy that deletes anything that’s been in your Deleted Items folder for 30 days and another policy that lets you recover items in the Recoverable Items folder for up to another 14 days.</span></span>
