---
title: Dépanner les problèmes des utilisateurs
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/15/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7813"
- "9004358"
ms.openlocfilehash: d9964e50bdea0c41ac14ab3783b579034b5f2c8c
ms.sourcegitcommit: 6d02eb533fd74199af6b20f714b3720991da2c4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/18/2021
ms.locfileid: "49886853"
---
# <a name="announcements"></a><span data-ttu-id="eb3e6-102">Annonces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-102">Announcements</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-103">Suivez les conseils de Google sur les tests de compatibilité pour vérifier si vos applications sont affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-103">Follow Google's guidance on testing compatibility to test whether your apps are affected.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-104">Le guide de Google est disponible en https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-104">Google's guidance is available in https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/google-federation#deprecation-of-webview-sign-in-support.</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-105">Assurez-vous d'utiliser le système webview ou le navigateur système lorsque vous connectez à vos utilisateurs avec des comptes Google grand public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-105">Ensure you use the system webview or system browser when signing in your users with consumer Google accounts.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-106">Pour plus d'informations, voir [Questions relatives à la connexion à une ou plusieurs applications à l'aide du navigateur Chrome uniquement](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-106">For more information, see [Issues signing in to application(s) using Chrome browser only](https://docs.microsoft.com/office365/troubleshoot/miscellaneous/chrome-behavior-affects-applications).</span></span>


<span data-ttu-id="eb3e6-107">**Je ne peux pas créer un nouvel utilisateur dans mon annuaire Azure AD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-107">**I can't create a new user in my Azure AD directory**</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-108">Pour résoudre le problème de l'impossibilité de créer un nouvel utilisateur dans Azure AD, suivez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-108">To troubleshoot the issue of not being able to create a new user in Azure AD, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb3e6-109">Assurez-vous que vous êtes autorisé à créer un nouvel utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-109">Ensure that you are authorized to create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-110">Seul le rôle d'administrateur global ou d'administrateur des utilisateurs dans Azure Active Directory (AD) peut créer un nouvel utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-110">Only the global administrator or user administrator role in Azure Active Directory (AD) can create a new standard user.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-111">Si vous n'occupez pas l'un de ces rôles, demandez à un administrateur de vous ajouter à l'un de ces rôles ou de créer le nouveau compte utilisateur pour vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-111">If you're not in one of these roles, ask an administrator to add you to one of these roles or to create the new user account for you.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb3e6-112">Assurez-vous que le nom d'utilisateur se trouve dans un domaine qui est vérifié dans votre AD azur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-112">Ensure that the user name is in a domain that is verified in your Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-113">Si vous n'avez pas de nom de domaine personnalisé vérifié dans votre AD azur, vous pouvez utiliser votre domaine initial AD azur, qui se termine par \*.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-113">If you do not have any verified custom domain names in your Azure AD, you can use your Azure AD initial domain, which ends with \*.onmicrosoft.com.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb3e6-114">Assurez-vous que le nom d'utilisateur se trouve dans un domaine qui n'est pas fédéré à Azure AD depuis vos locaux AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-114">Ensure that the user name is in a domain that is not federated to Azure AD from your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-115">Les utilisateurs ne peuvent pas être ajoutés dans le cloud avec des noms de domaine qui sont fédérés à partir de locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-115">Users cannot be added in the cloud with domain names that are federated from on-premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb3e6-116">Assurez-vous qu'aucun autre utilisateur ou contact ne possède déjà le nom d'utilisateur que vous souhaitez attribuer au nouvel utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-116">Ensure that no other user or contact already has the user name that you want to assign to the new user.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-117">Les noms d'utilisateur doivent être uniques dans l' AD azur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-117">User names must be unique across Azure AD.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb3e6-118">Voir [les rôles et les administrateurs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) pour votre AD Azur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-118">See [Azure AD roles and administrators](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/RolesAndAdministrators) for your Azure AD.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb3e6-119">Voir les [noms de domaine](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) pour votre AD azur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-119">See the [domain names](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Domains) for your Azure AD.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb3e6-120">Consultez [les journaux d'audit](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) pour obtenir des informations plus détaillées sur un utilisateur récemment créé ou supprimé, comme l'identité de la personne qui a effectué l'action et la date de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-120">Review [Audit logs](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/ActiveDirectoryMenuBlade/Audit) to see more detailed information about a recently created or deleted user like who performed the action and when.</span></span>
8. <span data-ttu-id="eb3e6-121">Pour plus d'informations sur l'ajout de nouveaux utilisateurs, voir [Utiliser le portail Azure pour créer un nouvel utilisateur dans votre AD Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-121">For more information on adding new users, see [Use the Azure portal to create a new user in your Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-users-azure-active-directory) .</span></span>
9. <span data-ttu-id="eb3e6-122">Pour plus d'informations sur les autorisations de rôle d'administrateur dans Azure AD, voir [les rôles administratifs dans Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-122">For more information on administrator role permissions in Azure AD, see [Azure AD administrative roles](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/roles/permissions-reference).</span></span>
10. <span data-ttu-id="eb3e6-123">Pour plus de détails sur la création d'un utilisateur utilisant Azure AD Powershell, voir[Azure AD PowerShell pour créer un nouvel utilisateur](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-123">For details on creating a user using Azure AD Powershell, see [Azure AD PowerShell to create a new user](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/new-azureaduser).</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-124">**Problème avec l'inscription en libre-service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-124">**Problem with self-service sign up**</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-125">Pour résoudre les problèmes liés à l'inscription en libre-service, suivez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-125">To troubleshoot issues regarding self-service sign up, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb3e6-126">Pour utiliser l'inscription en libre-service avec vos applications, activez d'abord l'inscription en libre-service pour votre locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-126">To use self-service sign-up with your applications, first enable self-service sign-up for your tenant.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="eb3e6-127">Pour permettre à une application de prendre en charge l'inscription en libre-service, ajoutez-la à votre flux d'utilisateurs .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-127">To enable an application to support self-service sign up, add it to your user flow .</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-128">La prochaine fois que vous irez sur la page de connexion de cette application, vous verrez une option \* *_Pas de compte ? Créez-en un !_* _.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-128">The next time you go to the login page for that application, you'll see an option \**_No account? Create one!_* _.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-129">Cela permet de lancer le processus d'inscription en libre-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-129">This starts the self-service sign-up process.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb3e6-130">Pour savoir comment utiliser l'inscription en libre-service pour alimenter une organisation en Azure AD, voir [Inscription en libre-service pour Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-130">For information on how to use self-service sign up to populate an organization in Azure AD, see [Self-service sign up for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/directory-self-service-signup).</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb3e6-131">Une fois que vous associez le flux d'utilisateurs à une ou plusieurs applications, les utilisateurs qui visitent cette application pourront s'inscrire et obtenir un compte d'invité en utilisant les options configurées dans le flux d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-131">Once you associate the user flow with one or more applications, users who visit that app will be able to sign up and gain a guest account using the options configured in the user flow.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-132">Pour plus d'informations sur l'inscription et l'obtention d'un compte d'invité, les utilisateurs peuvent voir [l'inscription en libre-service pour les utilisateurs invités](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-132">For more information on signing up and gaining a guest account, the users can see [Self-service sign-up for guest users](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/self-service-sign-up-user-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-133">_ *Problème d'invitation d'un utilisateur externe*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-133">_ *Problem inviting an external user*\*</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-134">Pour résoudre les problèmes liés à l'invitation d'un utilisateur externe, effectuez l'étape suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-134">To troubleshoot issues regarding inviting an external user, perform the following step:</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-135">Assurez-vous que vous envoyez l'invitation d'un utilisateur à d' e-mail qui correspond au nom avec lequel l'utilisateur s'est inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-135">Ensure that you send a user's invitation to the email address that matches the name that the user signs in with.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-136">Si vous envoyez l'invitation à l'adresse e-mail proxy d'un utilisateur, ce dernier ne peut pas l'échanger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-136">If you send the invitation to a user's proxy email address, the user can't redeem it.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-137">Pour plus d'informations, voir [la documentation B2B de Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-137">For more information, see [Azure AD B2B documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/external-identities/).</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-138">**Je ne peux pas attribuer de licences à un utilisateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-138">**I can't assign licenses to a user**</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-139">Pour résoudre les problèmes liés à l'attribution de licences à un utilisateur, suivez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-139">To troubleshoot issues regarding assigning licenses to a user, perform the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb3e6-140">Pour gérer les licences d'utilisation, assurez-vous que vous utilisez un compte avec l'un des rôles d'administrateur requis : administrateur global, administrateur de licences ou administrateur d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-140">To manage user licenses, ensure that you use an account with one of the required administrator roles: global administrator, license administrator, or user administrator.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-141">Vous pouvez vérifier le rôle de l'utilisateur dans l'onglet **Rôle de l'annuaire** sur la lame de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-141">You can check the user’s role in the **Directory role** tab on the user blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb3e6-142">Si vous utilisez le portail Azure et que l'attribution des licences échoue, cliquez sur la notification dans le coin supérieur droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-142">If you are using the Azure portal and license assignment is failing, click the notification in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-143">Cela ouvre une lame avec des détails sur ce qui a mal tourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-143">This opens a blade with details about what went wrong.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-144">Dans la plupart des cas, cela suffit pour comprendre et résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-144">In most cases that is enough to understand and resolve the problem.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb3e6-145">Avant qu'une licence puisse être assignée à un utilisateur, assurez-vous que la propriété **Usage Location** est définie pour l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-145">Before a license can be assigned to a user, ensure that the **Usage Location** property is set for the user.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-146">Vérifiez que l'utilisateur a bien cette propriété en consultant l'onglet **Profil** sur la lame de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-146">Verify the user has that property set by viewing the **Profile** tab on the user blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb3e6-147">Assurez-vous qu'il y a suffisamment de licences disponibles pour le produit que vous essayez d'assigner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-147">Ensure there are enough available licenses for the product you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-148">Vous pouvez voir le nombre de licences disponibles dans le portail Azure, à l'adresse [ Azure Active Directory -> Licences -> Tous les produits](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-148">You can see the number of available licenses in the Azure portal, at [Azure Active Directory -> Licenses -> All products](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_AAD_IAM/LicensesMenuBlade/Products).</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb3e6-149">L'utilisateur peut déjà avoir une autre licence dont les services sont en conflit avec ceux de la nouvelle licence que vous essayez d'attribuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-149">The user may already have another license whose services conflict with those in the new license you are trying to assign.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-150">Par exemple, si l'utilisateur a activé le service d'échange en ligne (plan 1), vous ne pourrez pas lui attribuer de licence avec l'échange en ligne (plan 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-150">For example, if the user has the Exchange Online (Plan 1) service enabled, you won’t be able to assign a license with the Exchange Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-151">Désactivez l'un des services pour permettre la nouvelle attribution de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-151">Disable one of the services to allow the new license assignment.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-152">Si vous utilisez le portail Azure ou les cmdlets PowerShell, la **page des détails** du problème énumère les services spécifiques qui sont à l'origine du conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-152">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the **problem details** page lists the specific services that are causing the conflict.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb3e6-153">Si vous essayez de supprimer une licence et que cela échoue, l'utilisateur peut avoir d'autres licences avec des services qui dépendent des services que vous essayez de supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-153">If you are trying to remove a license and that is failing, the user might have other licenses with services that depend on the services you are trying to remove.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-154">Si vous utilisez le portail Azure ou les cmdlets PowerShell, le message d'erreur énumérera les services spécifiques qui ont des dépendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-154">If you are using the Azure portal or PowerShell cmdlets, the error message will list the specific services that have dependencies.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb3e6-155">Si vous voulez comprendre pourquoi une licence a été ajoutée/supprimée à un utilisateur (par exemple, qui d'autre dans votre organisation peut avoir fait des changements), consultez les journaux d'audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-155">If you want to understand why a license was added/removed from a user (for example, who else in your organization may have made changes), check the audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-156">Définissez le filtre sur **activités de licence** pour afficher toutes les modifications, y compris l'« acteurs » qui les a effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-156">Set the filter to **license activities** to show all modifications, including the "actor" that performed them.</span></span>
8. <span data-ttu-id="eb3e6-157">Si vous utilisez Exchange Online, certains utilisateurs de votre locataire peuvent être incorrectement configurés avec la même valeur d'adresse proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-157">If you are using Exchange Online, some users in your tenant may be incorrectly configured with the same proxy address value.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-158">Dans ce cas, vous pouvez voir des messages d'erreur génériques lorsqu'une opération de licence échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-158">In such cases, you may see generic error messages when a license operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="eb3e6-159">[Cet article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contient plus d'informations sur ce problème, notamment des informations sur [comment se connecter à Exchange Online à l'aide de PowerShell à distance](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).Pour identifier les utilisateurs chez votre locataire, contenant la même adresse proxy, exécutez ce cmdlet Exchange Online :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-159">[This article](https://docs.microsoft.com/exchange/troubleshoot/administration/proxy-address-being-used) contains more information about this problem, including information on [how to connect to Exchange Online using remote PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).To identify which users in your tenant, contain the same proxy address, execute this Exchange Online cmdlet:</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-160">Exécuter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-160">Run</span></span>

<span data-ttu-id="eb3e6-161">Obtenir le destinataire | où {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Nom, type de destinataire, e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3e6-161">Get-Recipient | where {$_.EmailAddresses -match <user principal name>} | fL Name, RecipientType,emailaddresses</span></span>





