---
title: Résoudre des problèmes des protocoles OAuth 2.0 et OpenID Connect
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9776"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: d2f14d4d16bea890b564cdb9bd9ac3875c28d115
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50897808"
---
# <a name="troubleshoot-oauth-20-and-openid-connect-protocols"></a><span data-ttu-id="6d9ed-102">Résoudre des problèmes des protocoles OAuth 2.0 et OpenID Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-102">Troubleshoot OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols</span></span>

<span data-ttu-id="6d9ed-103">Pour résoudre les problèmes d’OAuth 2.0 et d’OpenID Connect, effectuez les étapes recommandées suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-103">To resolve OAuth 2.0 and OpenID Connect issues, perform the following recommended steps:</span></span>

<span data-ttu-id="6d9ed-104">Consultez les articles suivants relatifs à la configuration et la résolution des problèmes liés aux protocoles OAuth 2.0 et OpenID Connect :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-104">Refer to the following articles that are related to configuration and troubleshooting OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d9ed-105">[Plateforme d’identité Microsoft et flux de code d’autorisation OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - Cet article décrit comment appliquer des programmes directement contre le **flux d'autorisation de code (PKCE)** dans votre application, en utilisant n'importe quel langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-105">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - This article describes how to program directly against the **code grant (PKCE) flow** in your application, using any language.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d9ed-106">[Plateforme d’identité Microsoft et flux d’informations d’identification du client OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - Cet article décrit comment appliquer des programmes directement à partir du **flux d’informations d’identification du client** dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-106">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - This article describes how to program directly against the **client credentials flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d9ed-107">[Plateforme d’identité Microsoft et informations d’identification de mot de passe du propriétaire des ressources OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - Cet article décrit comment appliquer un programme directement à partir du **flux ROPC** dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-107">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - This article describes how to program directly against the **ROPC flow** in your application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d9ed-108">La plateforme d’identité Microsoft prend uniquement en charge la fonctionnalité ROPC pour les clients Azure AD, et non pour les comptes personnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-108">The Microsoft identity platform only supports ROPC for Azure AD tenants, and not for personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ed-109">Cela signifie que vous devez utiliser un point de terminaison spécifique du client **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** ou le point de terminaison des **organisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-109">This means that you must use a tenant-specific endpoint **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** or the **organizations** endpoint.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d9ed-110">Les comptes personnels invités à utiliser un client Azure AD ne peuvent pas utiliser la fonctionnalité ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-110">Personal accounts that are invited to an Azure AD tenant can't use ROPC.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d9ed-111">Les comptes qui n’ont pas de mot de passe ne peuvent pas se connecter via la gestion de la sécurité des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-111">Accounts that don't have passwords can't sign in through ROPC.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ed-112">Dans ce scénario, nous vous recommandons plutôt d’utiliser un autre flux pour votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-112">For this scenario, we recommend that you use a different flow for your app, instead.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d9ed-113">Si les utilisateurs doivent utiliser l’[authentification multifacteur (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) pour se connecter à l’application, ils seront bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-113">If users need to use [multi-factor authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) to log in to the application, they will be blocked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d9ed-114">La fonction ROPC n’est pas prise en charge dans les scénarios de [fédération d’identité hybride](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) (par exemple, Azure AD et ADFS utilisés pour authentifier des comptes locaux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-114">ROPC is not supported in [hybrid identity federation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) scenarios (for example, Azure AD and ADFS used to authenticate on-premises accounts).</span></span> <span data-ttu-id="6d9ed-115">Si les utilisateurs sont redirigés vers un fournisseur d’identité local, Azure AD ne peut pas tester le nom d’utilisateur et le mot de passe de ce fournisseur d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-115">If users are full-page redirected to an on-premises identity provider, Azure AD is not able to test the username and password against that identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ed-116">[Authentification directe](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) est pris en charge avec la fonction ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-116">[Pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) is supported with ROPC, however.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6d9ed-117">Une exception à un scénario de fédération d’identité hybride est la suivante : la stratégie de découverte du domaine d’accueil avec **AllowCloudPasswordValidation** définie sur **TRUE** permet au flux ROPC de fonctionner pour les utilisateurs fédérés lorsque les mots de passe locaux sont synchronisés avec le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-117">An exception to a hybrid identity federation scenario would be the following: Home Realm Discovery policy with **AllowCloudPasswordValidation** set to **TRUE** will enable ROPC flow to work for federated users when on-premises password is synced to cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ed-118">Pour plus d’informations, consultez [Activer l'authentification directe par ROPC des utilisateurs fédérés pour les applications existantes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-118">For more information, see [Enable direct ROPC authentication of federated users for legacy applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span></span> 
- <span data-ttu-id="6d9ed-119">[Plateforme d'identité Microsoft et flux On-Behalf-Of OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) : cet article décrit comment appliquer des programmes directement au **flux On-Behalf-Of (OBO)** dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-119">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 On-Behalf-Of flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - This article describes how to program directly against the **on-behalf-of (OBO) flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d9ed-120">[Plateforme d’identité Microsoft et protocole OpenID Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) : cet article explique comment implémenter le protocole OpenID Connect indépendamment de la langue, et décrit comment envoyer et recevoir des messages HTTP sans utiliser de bibliothèques Microsoft open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-120">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - This article shows how to implement the OpenID Connect protocol independent of language, and describes how to send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="6d9ed-121">**Jetons d’accès**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-121">**Access Tokens**</span></span>

<span data-ttu-id="6d9ed-122">[Les jetons d’accès à la plateforme d’identité Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) : Découvrez comment votre API peut valider et utiliser les revendications dans un jeton d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-122">[Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ed-123">Toute la documentation de cet article, sauf dans le cas indiqué, s’applique uniquement aux jetons émis pour les API que vous avez enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-123">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ed-124">Elle ne s'applique pas aux jetons émis pour les API appartenant à Microsoft, et ces jetons ne peuvent pas non plus être utilisés pour valider la manière dont la plateforme d'identité Microsoft émettra des jetons pour une API que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-124">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="6d9ed-125">**Configuration de l’application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-125">**Application Configuration**</span></span>

<span data-ttu-id="6d9ed-126">[Restrictions et limitations relatives à l’URI de redirection (URL de réponse)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) : Découvrez comment configurer votre url de redirection URI (URL de réponse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-126">[Redirect URI (reply URL) restrictions and limitations](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Learn how to configure your Redirect URI (reply URL).</span></span> <span data-ttu-id="6d9ed-127">Une URI de redirection, ou URL de réponse, est l’emplacement où le serveur d’autorisation envoie l’utilisateur une fois l’application autorisée et accordé un code d’autorisation ou un jeton d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-127">A redirect URI, or reply URL, is the location where the authorization server sends the user once the app has been successfully authorized and granted an authorization code or access token.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ed-128">Le serveur d’autorisation envoie le code ou le jeton à la redirection de l’URI. Il est donc important que vous enregistriez l’emplacement correct dans le cadre du processus d’inscription de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-128">The authorization server sends the code or token to the redirect URI; so it's important you register the correct location as part of the app registration process.</span></span>

<span data-ttu-id="6d9ed-129">**Mise en service des applications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-129">**Application Provisioning**</span></span>

<span data-ttu-id="6d9ed-130">[Didacticiel : développer et planifier l’approvisionnement d'un point de terminaison SCIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - Cet article décrit comment créer un point de terminaison SCIM et intégrer ce dernier au service d’approvisionnement AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ed-130">[Tutorial: Develop and plan provisioning for a SCIM endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - This article describes how to build an SCIM endpoint and integrate with the AAD provisioning service.</span></span>


