---
title: Résoudre les problèmes d’OIDC (Single Sign-on) transparent (SSO)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9375"
ms.openlocfilehash: e4ddde6176d9ab021b93e23b3cb363e10b1c1048
ms.sourcegitcommit: be246651064dfeacc866b2f69c0dbe4002a73f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50726920"
---
# <a name="troubleshoot-oidc-based-seamless-single-sign-on-sso-issues"></a><span data-ttu-id="47e81-102">Résoudre les problèmes d’OIDC (Single Sign-on) transparent (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-102">Troubleshoot OIDC-based Seamless Single Sign-on (SSO) issues</span></span>

- <span data-ttu-id="47e81-103">Pour découvrir comment ajouter une application basée sur OIDC à votre client Azure, voir Démarrage rapide : configurer l' utilisateur unique basé sur OIDC pour une application dans votre client [Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-103">To learn how to add an OIDC-based app to your Azure tenant, see [Quickstart: Set up OIDC-based single sign-on (SSO) for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso).</span></span>
- <span data-ttu-id="47e81-104">Pour plus d’informations sur les applications qui utilisent la norme OpenID Connect pour implémenter l’ouvrez-vous, voir Comprendre l’ouvrez-vous à [OIDC.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-104">For more details about apps that use the OpenID Connect standard to implement single sign-on, see [Understand OIDC-based single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on).</span></span>
- <span data-ttu-id="47e81-105">Pour plus d’informations au cas où vous choisiriez d’écrire votre code en envoyant et en manipulant directement des demandes HTTP ou en utilisant une bibliothèque open source tierce, plutôt que d’utiliser l’une de nos bibliothèques open source, voir [les protocoles OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols)et OpenID Connect sur la plateforme d’identités Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-105">For information in case you choose to write your code by directly sending and handling HTTP requests or use a third-party open-source library, rather than using one of our open-source libraries, see [OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols on the Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols).</span></span>

<span data-ttu-id="47e81-106">**Protocoles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-106">**Protocols**</span></span>

1. <span data-ttu-id="47e81-107">Plateforme d’identité [Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) et flux d’octroi implicite : la caractéristique de définition de l’octroi implicite est que les jetons (jetons d’ID ou jetons d’accès) sont renvoyés directement à partir du point de terminaison /authorize au lieu du point de terminaison /token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-107">[Microsoft identity platform and implicit grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - The defining characteristic of the implicit grant is that tokens (ID tokens or access tokens) are returned directly from the /authorize endpoint instead of the /token endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="47e81-108">Il est souvent utilisé dans le cadre du flux de code d’autorisation, dans ce que l’on appelle le « flux hybride », en récupérant le jeton **d’ID** sur la demande /authorize avec un code d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-108">This is often used as part of the authorization code flow, in what is called the **"hybrid flow" - retrieving the ID token on the /authorize request along with an authorization code**.</span></span> <span data-ttu-id="47e81-109">Cet article explique comment programmer directement sur le protocole de votre application pour demander des jetons à Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-109">This article describes how to program directly against the protocol in your application to request tokens from Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47e81-110">Plateforme d’identité Microsoft et flux de code d’autorisation [OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) : l’octroi de code d’autorisation OAuth 2.0 peut être utilisé dans les applications installées sur un appareil pour accéder aux ressources protégées, telles que les API web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="47e81-111">À l’aide de l’implémentation de la plateforme d’identités Microsoft d’OAuth 2.0, vous pouvez ajouter la connexion et l’accès API à vos applications **mobiles et de bureau.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-111">Using the Microsoft identity platform implementation of OAuth 2.0, you can **add sign in and API access to your mobile and desktop apps**.</span></span> <span data-ttu-id="47e81-112">Cet article explique comment programmer directement sur le protocole dans votre application à l’aide de n’importe quel langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-112">This article describes how to program directly against the protocol in your application using any language.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47e81-113">[Plateforme d’identités Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) et protocole OpenID Connect : lorsque vous utilisez l’implémentation de la plateforme d’identités Microsoft OpenID Connect, vous pouvez ajouter une connexion et un accès API à vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-113">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - When you use the Microsoft identity platform's implementation of OpenID Connect, you can add sign-in and API access to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="47e81-114">Cet article explique comment le faire indépendamment de la langue et explique comment envoyer et recevoir des messages HTTP sans utiliser de bibliothèques **Microsoft open source.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-114">This article shows how to do this independent of language and describes how to **send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="47e81-115">Plateforme d’identité Microsoft et flux d’informations d’identification du [client OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) : vous pouvez utiliser l’octroi d’informations d’identification client OAuth 2.0 spécifié dans la RFC 6749, parfois appelé **OAuth** à deuxggs, pour accéder aux ressources hébergées sur le web à l’aide de l’identité d’une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-115">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - You can use the OAuth 2.0 client credentials grant specified in RFC 6749, sometimes called **two-legged OAuth**, to access web-hosted resources by using the identity of an application.</span></span> <span data-ttu-id="47e81-116">Ce type d’octroi est couramment utilisé pour les interactions de serveur à serveur qui doivent s’exécuter en arrière-plan, sans interaction immédiate avec un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-116">This type of grant is commonly used for server-to-server interactions that must run in the background, without immediate interaction with a user.</span></span> <span data-ttu-id="47e81-117">Ces types d’applications sont souvent appelés des **daemons** ou des comptes **de service.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-117">These types of applications are often referred to as **daemons** or **service accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="47e81-118">Cet article explique comment programmer directement par rapport au protocole dans votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47e81-118">This article describes how to program directly against the protocol in your application.</span></span>
