---
title: Utiliser les lignes de référence de sécurité Microsoft Intune pour configurer les appareils Windows 10
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "8371"
- "9004622"
ms.openlocfilehash: b95454ec8ce8d0d69d1f55f7ce4adc596929e2de
ms.sourcegitcommit: 1b554c31d008492f9e6464f0249af0332212a3fc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50641619"
---
# <a name="use-the-microsoft-intune-security-baselines-for-configuring-windows-10-devices"></a><span data-ttu-id="258fc-102">Utiliser les lignes de référence de sécurité Microsoft Intune pour la configuration des appareils Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-102">Use the Microsoft Intune security baselines for configuring Windows 10 devices</span></span>

<span data-ttu-id="258fc-103">Les lignes de référence de sécurité d’Intune permettent de protéger les utilisateurs et les appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-103">Intune security baselines help protect users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="258fc-104">Les lignes de référence de sécurité sont des groupes préconfigurés de paramètres Windows qui vous permettent d’appliquer un groupe connu de paramètres et de valeurs par défaut recommandés par les équipes de sécurité appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-104">Security baselines are Windows settings' pre-configured groups used to apply a known group of settings and default values recommended by the relevant security teams.</span></span> <span data-ttu-id="258fc-105">En créant un profil de ligne de référence de sécurité dans Intune, vous créez un modèle constitué de plusieurs profils de configuration des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-105">By creating a security baseline profile in Intune, you create a template that consists of multiple device-configuration profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="258fc-106">Lorsque vous déployez des lignes de référence de sécurité sur des groupes d’utilisateurs ou d’appareils, les paramètres sont appliqués aux appareils qui s’exécutent sur Windows 10 ou versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-106">When you deploy security baselines to groups of users or devices, the settings are applied to devices that run on Windows 10 or later versions.</span></span> <span data-ttu-id="258fc-107">Par exemple, la ligne de référence de sécurité de la gestion des périphériques mobiles Microsoft (1) active automatiquement BitLocker pour les lecteurs amovibles, (2) requiert le mot de passe pour déverrouiller un appareil et (3) désactive l’authentification de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-107">For example, the Microsoft mobile device management (MDM) security baseline automatically (1) enables BitLocker for removable drives, (2) requires the password for unlocking a device, and (3) disables basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="258fc-108">Lorsqu’une valeur par défaut ne fonctionne pas pour votre environnement, vous pouvez personnaliser la ligne de référence pour appliquer les paramètres dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-108">When a default value doesn't work for your environment, you can customize the baseline to apply the settings you need.</span></span>

<span data-ttu-id="258fc-109">Les lignes de référence de sécurité permettent également d’établir un flux de travail sécurisé de bout en bout dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-109">Security baselines also help establish an end-to-end secure workflow in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="258fc-110">Voici quelques avantages de cette fonctionnalité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-110">The following are some benefits of this functionality:</span></span>
- <span data-ttu-id="258fc-111">Une ligne de référence de sécurité inclut les meilleures pratiques et recommandations en matière de paramètres qui ont un impact sur la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-111">A security baseline includes the best practices and recommendations for settings that affect security.</span></span> <span data-ttu-id="258fc-112">Étant donné qu’Intune travaille en partenariat avec l’équipe de sécurité Windows ayant créé les lignes de référence des stratégies de groupe, ces recommandations sont basées sur des instructions solides et une expérience étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-112">Because Intune partners with the Windows security team that creates baselines for group policies, these recommendations are based on solid guidance and extensive experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="258fc-113">Si vous débutez avec Intune et que vous ne savez pas où commencer, les lignes de référence de sécurité vous aideront à créer et à déployer rapidement un profil sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-113">If you're new to Intune and unsure of where to start, then security baselines will help you quickly create and deploy a secure profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="258fc-114">Si vous utilisez actuellement une stratégie de groupe, la migration vers Intune à des fins de gestion est beaucoup plus simple avec les lignes de référence de sécurité, car ces lignes de référence de sécurité sont intégrées dans Intune et incluent des fonctionnalités de pointe de la gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-114">If you are currently using a group policy, then migrating to Intune for management purposes is much easier with security baselines, because these security baselines are built into Intune and include cutting-edge capabilities for management.</span></span>

<span data-ttu-id="258fc-115">Pour plus d’informations, consultez [Ligne de référence de sécurité Windows](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) et [Gestion d’un appareil mobile](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="258fc-115">For more information, see [Windows security baselines](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-security-baselines) and [Mobile device management](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/).</span></span>