---
title: Fonctionnement des bibliothèques d’authentification
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9775"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: f9f54ed2bfc5841df66d3e714112b9307455c182
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50897628"
---
# <a name="working-with-authentication-libraries"></a><span data-ttu-id="1c1ab-102">Fonctionnement des bibliothèques d’authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-102">Working with Authentication Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="1c1ab-103">Pour résoudre le problème de bibliothèque d’authentification Microsoft (MSAL), effectuez les étapes recommandées suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-103">To resolve Microsoft Authentication Library (MSAL) issue, perform the following recommended steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c1ab-104">**Utilisation de MSAL** : [bibliothèques d’authentification de la Plateforme d’identité Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-v2-libraries) - Cet article présente la prise en charge de la bibliothèque d’authentification Microsoft pour plusieurs types d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-104">**Working with MSAL**: [Microsoft identity platform authentication libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-v2-libraries) - This article shows Microsoft Authentication Library support for several application types.</span></span> <span data-ttu-id="1c1ab-105">Il inclut des liens vers le code source de la bibliothèque. où obtenir le package pour le projet de votre application ; et indique si la bibliothèque prend en charge la connexion de l'utilisateur (authentification), l'accès aux API web protégées (autorisation), ou les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-105">It includes links to library source code; where to get the package for your app's project; and whether the library supports user sign-in (authentication), access to protected web APIs (authorization), or both.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1c1ab-106">**Résolution des problèmes d’authentification** : MSAL prend en charge plusieurs flux d’authentification pour une utilisation dans différents scénarios d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-106">**Troubleshoot Authentication**: The MSAL supports several authentication flows for use in different application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1c1ab-107">Selon la manière dont votre application cliente est conçue, la technologie MSAL peut utiliser un ou plusieurs flux d’authentification pris en charge par la plateforme d’identité Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-107">Depending on how your client application is built, the MSAL can use one or more of the authentication flows supported by the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="1c1ab-108">Ces flux peuvent produire plusieurs types de jetons et codes d’autorisation, et nécessitent des jetons différents pour les faire fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-108">These flows can produce several types of tokens and authorization codes, and require different tokens to make them work.</span></span>

3. <span data-ttu-id="1c1ab-109">**Jetons d’accès** : [Jeton d’accès de la plateforme d’identités Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Découvrez comment votre API peut valider et utiliser les revendications dans un jeton d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-109">**Access Tokens**: [Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="1c1ab-110">Toute la documentation de cet article, sauf dans le cas indiqué, s’applique uniquement aux jetons émis pour les API que vous avez enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-110">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="1c1ab-111">Elle ne s'applique pas aux jetons émis pour les API appartenant à Microsoft, et ces jetons ne peuvent pas non plus être utilisés pour valider la manière dont la plateforme d'identité Microsoft émettra des jetons pour une API que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-111">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="1c1ab-112">**Fin de la prise en charge de la Bibliothèque d’authentification Azure Active Directory (ADAL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-112">**End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL)**</span></span>

- <span data-ttu-id="1c1ab-113">**À compter du 30 juin 2020,** nous n’ajouterons plus de nouvelles fonctionnalités à la Bibliothèque d'authentification Active Directory (ADAL) et à l’API Azure AD Graph (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-113">**Starting June 30th, 2020,** we will no longer add any new features to ADAL and Azure AD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="1c1ab-114">Nous continuerons à fournir une assistance technique et des mises à jour de sécurité, mais nous ne fournirons plus de mises à jour de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-114">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c1ab-115">**À compter du 30 juin 2022,** nous allons mettre fin à l'assistance pour ADAL et Azure AD Graph et ne fournirons plus d'assistance technique ni de mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-115">**Starting June 30th, 2022,** we will end support for ADAL and Azure AD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c1ab-116">Les applications qui utilisent ADAL sur les versions existantes du système d’exploitation continueront de fonctionner après cette période, mais ne *bénéficieront pas d’un quelconque support technique ni de mises à jour de sécurité*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-116">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not *get any technical support or security updates*.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c1ab-117">Les applications utilisant Azure AD Graph après cette période risquent de ne plus recevoir de réponses du point de terminaison AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-117">Apps using Azure AD Graph after this time may no longer receive responses from the Azure AD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="1c1ab-118">**Migration de la Bibliothèque d'authentification Active Directory (ADAL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-118">**ADAL Migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="1c1ab-119">Nous vous recommandons d’effectuer la mise à jour vers MSAL, qui contient les dernières fonctionnalités et mises à jour de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-119">We recommend updating to the MSAL, which has the latest features and security updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c1ab-120">Si vous utilisez des applications Microsoft, sachez que Microsoft est en train de migrer ses applications vers MSAL à l’échéance de fin du support, afin de s’assurer qu’elles pourront bénéficier des améliorations apportées en continu à la sécurité et aux fonctionnalités de MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-120">If you're using Microsoft apps, know that Microsoft is in the process of migrating its apps to MSAL by the end-of-support deadline, ensuring they'll benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c1ab-121">[Lisez la FAQ sur la bibliothèque ADAL](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-121">[Read the ADAL FAQ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c1ab-122">[En savoir plus sur la migration des applications selon la plateforme](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#migration-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-122">[Learn about how to migrate apps on a per-platform basis](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#migration-guidance).</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c1ab-123">Si, après avoir lu le guide de la plateforme de votre application, vous avez d’autres questions, vous pouvez publier sur [Microsoft Q&A](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-adal-deprecation.html) avec la balise [azure-ad-adal-deprecation] ou ouvrir un problème dans le référentiel GitHub de la bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-123">If, after reading the guide for your app's platform, you have additional questions, you can post on [Microsoft Q&A](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-adal-deprecation.html) with the tag [azure-ad-adal-deprecation] or open an issue in library's GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="1c1ab-124">Consultez la section [Langues et frameworks](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview#languages-and-frameworks) de l'article de **présentation de MSAL** pour obtenir des liens vers le référentiel de chaque bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-124">See the [Languages and frameworks](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview#languages-and-frameworks) section of the **MSAL overview** article for links to each library's repo.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c1ab-125">**Si vous avez besoin d'aide pour comprendre lesquelles de vos applications utilisent ADAL**, nous vous recommandons d'examiner le code source de toutes vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-125">**If you need help understanding which of your apps use ADAL**, we recommend you review all of your apps' source code.</span></span> <span data-ttu-id="1c1ab-126">Le cas échéant, contactez les fournisseurs indépendants de logiciels (ISV) ou les fournisseurs d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-126">If applicable, reach out to any Independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="1c1ab-127">L’équipe Support Microsoft peut également vous fournir une liste de toutes les applications ADAL non Microsoft de votre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c1ab-127">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>







